# نتائج الثانوية العامة 2024

For English, see [here](./README.md).

> قبل المضي قدمًا، يرجى قراءة [إخلاء المسؤولية](#إخلاء-المسؤولية) في نهاية هذا المستند.

هذه مجموعة بيانات لنتائج الثانوية العامة المصرية لعام 2024. تحتوي مجموعة البيانات على الأعمدة التالية:

- `seat_number` int4
- `name` text
- `marks` float8
- `student_case` int4
- `student_case_desc` text
- `c_flag` int4
- `marks_percentage` float8 _(متاح فقط في جدول `results`)_

مجموعة البيانات متاحة بالتنسيقات التالية:

- [النتائج بصيغة CSV](./high_school_results_2024.csv.zip).
- [النتائج في تفريغ SQL](./high_school_results_2024.sql) _PostgreSQL_.
    > يمكن استيراد تفريغ SQL باستخدام `pg_restore -v -d <database_url> high_school_results_2024.sql`

مثال للاستخدام:

```sql
SELECT * FROM results WHERE marks > 90;

SELECT * FROM results ORDER BY marks DESC LIMIT 100;

SELECT * FROM results WHERE student_case=1;

SELECT student_case, COUNT(*) FROM results GROUP BY student_case;
```

## ملاحظة

هذه النتائج لا تتضمن النتائج الكاملة لكل مادة. بدلاً من ذلك، تتضمن النتائج الإجمالية لكل طالب. يتم حساب النتائج الإجمالية بناءً على أداء الطالب في جميع المواد.

للوصول إلى نتائج الثانوية العامة لكل طالب في المواد الفردية، ستحتاج إلى الرجوع إلى الكشوف الأصلية للدرجات أو الاتصال بالسلطات المعنية.
نتائج الطلاب متاحة أيضًا في مواقع مصرية متعددة: [اليوم السابع](https://natega.youm7.com/)، و[الوطن](https://natega.elwatannews.com/).

---

## إخلاء المسؤولية

يحتوي هذا المستودع على نتائج الثانوية العامة المصرية لعام 2024. مصدر هذه البيانات غير معروف، ولا يمكن تأكيد قانونيتها. هذا المستودع مخصص للأغراض التعليمية فقط.

### النقاط الهامة:

1. **مصدر البيانات:** مصدر البيانات المدرجة في هذا المستودع غير معروف، وقد لا تكون قانونية في الحصول عليها أو توزيعها.
2. **الاستخدام التعليمي فقط:** المحتوى في هذا المستودع مخصص للأغراض التعليمية والإعلامية فقط. لا يُقصد به الاستخدام التجاري أو التوزيع.
3. **بدون ضمانات:** البيانات المقدمة في هذا المستودع تُقدم "كما هي" بدون أي ضمانات، سواء كانت صريحة أو ضمنية. لا أضمن دقة أو شمولية أو موثوقية البيانات.
4. **عدم تحمل المسؤولية:** لست مسؤولاً عن أي أضرار أو خسائر أو عواقب قانونية قد تنشأ عن استخدام أو إساءة استخدام البيانات المدرجة في هذا المستودع. باستخدامك لهذا المستودع، توافق على إخلاء مسؤوليتي من أي التزامات أو مطالبات.

### مسؤولية المستخدم:

- **الامتثال للقوانين:** المستخدمون مسؤولون عن ضمان استخدامهم للبيانات وفقًا لجميع القوانين واللوائح المحلية والوطنية والدولية المعمول بها.
- **الاستخدام الأخلاقي:** يجب على المستخدمين استخدام البيانات بشكل أخلاقي ومسؤول، مع مراعاة التأثير المحتمل على الأفراد الذين قد تكون معلوماتهم مضمنة.

إذا كنت لا توافق على هذه الشروط، يُنصح بعدم استخدام أو توزيع البيانات المدرجة في هذا المستودع.
```